Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Hey.
Kimi denize iteceksiniz?
Rakiplerinizi tanımıyor gibisiniz.
Durmayın! Onları denize atın!
O da ne?
Bu Jinbei!
Balık Adam Karate!
Mızrak Dalgası!
Hey!
Oh, ne kadar dikkatsizim.
Kullanacağımız gemi oydu, değil mi?
Gomu Gomu no...
Eyvah! Eyvah! Kaç, Hasır Şapka!
...Şampiyon Damgası!
Faydasız! Mumum artık
ona karşı işe yaramaz!
Doru Doru İptal!
Çok yakındı!
Zehir Şeytanı!
Gidelim buradan!
Çabuk!
Cehennem'in Hükmü!
Kahretsin!
Hey... Yardım edin!
Beni de götürün!
Aptal! Bana dokunma!
Zehir yayılıyor!
Mum ya da taş olması önemli değil.
Zehir enfeksiyon gibi yayılıyor!
Lanet olsun! Doru Doru zırhı
artık tamamen faydasız!
Impel Down Yüzey Katı - Ana Giriş
Hasır-chan ve diğerlerine ne oldu?
Savaş gemileri ne durumda?
Silah sesi duyabiliyorum ama
bu siste ne olduğu tam anlaşılmıyor!
Savaş gemilerinden birini
çalabileceklerinden eminim ama...
Yine de çok uzaktalar.
Birini çalıp geri getirmeleri zaman alacak.
Bu daha önce Magellan buraya
gelebilir demek olmuyor mu?
Hasır Şapkalı Luffy güçlü ama...
...Magellan'ı uzun süre
tutabileceğinden şüpheliyim.
Hasır-chan...
Lanet olsun! Lütfen acele et, Jinbei!
Onları denize doğru zorlayın!
Gemiyi almalarına izin vermeyin!
Bu herifin bedeni de ne öyle?!
Tüm vücudu bıçaklardan yapılmış!
Supa Supa Meyvesi yüzünden.
Supa Supa = Kesme sesi
Bu adamı şimdi hatırladım!
Batı Mavi suikastçisi, Daz!
Kum Fırtınası!
Gemiyi ele geçirmeleri an meselesi!
Bu Donanma için büyük bir
utanç kaynağı olurdu!
Hemen onu batırın!
Emredersiniz!
Saldırıya hazırlanın!
Bu deminki şey!
Kahretsin, barutumuz ıslandı!
Jinbei mi?!
Bir batarya daha doldurup onu vurun!
Çabuk! Çabuk! Hemen arkamızda!
Hey! Herkes orada mı?!
Bu Hasır-chan'ın sesi!
Kaçmamız lazım!
Peşlerinden canavarımsı bir şey geliyor!
Bu Magellan! Kaçacak yer yok!
Daha savaş gemisi bulamadık mı?!
Hasır-chan! Hala bineceğimiz
geminin gelmesini bekliyoruz!
Ne?!
Cehennem Göz Kırpışı!
Iva-chan?!
Bu ne sürpriz!
Galiba zamanında gelebildim.
Kafasını o kadar sert çarpmış ki bayıldı!
Iva-san! Inazuma da! Hayattasınız!
Hele şükür!
Iva-sama!
O ikisi!
Hasır Şapka! Bu Jinbei'den!
Bebek Den Den Mushi!
İyi iş çıkardınız!
Sen niye geldin ki?
Luffy-kun, başardın mı?
Geldim! Ama hâlâ peşimizde!
Çıkışa varınca gidecek yerimiz kalmayacak!
Kusura bakma. Gemi çaldık
ama sizden çok uzaktayız!
Ama ilerlemeye devam edin!
Denize atlayın!
Herkes kendini okyanusa atsın!
Ne diyorsun, Jinbei?!
Sükûnet Kuşağı'nda olduğumuzu biliyorsun!
Gerisini ben halledebilirim!
Söylediğini yapın!
Ne-?!
Üç! Bir kez daha bana yardım et!
Delirdin mi sen?! Okyanusa
atlarsak kesinlikle öleceğiz!
O Hükümet için çalışıyor!
Güvenimizi hak etmiyor!
Lanet olası Balık Adam!
O Ace'in arkadaşı!
Ona güveniyorum!
Denize mi? Yapabileceğinizi
sanıyorsanız kaçmaya çalışın bakalım!
Suya değdiğiniz anda Deniz
Kralları yuvasında olacaksınız!
Dikkatli olun! Zehrinin bir damlasının
bile size dokunmasına izin vermeyin!
Bu imkansız!
Her şey bitti!
Cehennem'in Hükmü!
Üçüncü Düzen!
Bu özel servis!
Mum Duvar!
Anlamsız!
Gomu Gomu no...
...Dev Damga!
Onu geri püskürttü!
Zehir hâlâ bize doğru geliyor!
Denize atlamak tek umudumuz mu?!
İşte geliyor!
Iva-chan! Iva-chan, uyan!
Başımız dertte!
Iva-chan! Uyan!
Hey! Hemen uyan!
Hmm? Ne?
Acele etmeliyiz!
Sen kimsin? Hasır Şapkalı Çocuk'un oğlu mu?
Şu hareketini kullan!
Göz Kırpması!
Tamam o zaman.
Hey, ciddi olamazsın! Bunu yaparsak...
Başlıyorum!
Hey, dur biraz, Iva-sama!
Planınız anlamsız!
Gemi olmadan denize girerseniz
hiç umudunuz kalmaz!
Herkes onun yüzüne tutunsun!
Yüzüne mi?!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Cehennem...
...Göz Kırpışı!
Kaçamayacaksınız!
DÜŞÜYORUZ!
Gemilerin altında bir şey var!
Ne?!
Ne?
B-Bir şeyin üstüne indik!
Hey! Şuna bakın!
Bu da ne?!
Demek zamanında geldiniz.
Sizi böyle tehlikeli bir denize
çağırdığım için üzgünüm!
Bu bir balina köpekbalığı sürüsü!
Jinbei onları buraya çağırmış!
Müthiş!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
O müthiş biri!
Müthiş!
Başardık! Sonunda savaş gemisine ulaştık!
Kaçmayı başardık!
Hayal görüyor gibiyim! Impel Down'dan
çıkabileceğimi hiç düşünmemiştim.
Henüz kutlayacak vaktimiz yok!
Hemen buradan çıkmalıyız!
Başardık!
Sağolun, balina köpekbalıkları!
Bizi kurtardınız!
Geri dönerken dikkatli olun!
Inazuma'yı zehirden kurtarmalıyız.
Revirde bulabileceğiniz tüm ilaçları getirin.
Tamam!
O Cehennem'e bir daha dönmeyeceğim!
Ben de! Yeni bir sayfa açıyorum!
Eve gidip ailemle olacağım!
ÖZGÜRÜZ!
Bunun için kime teşekkür etmeniz gerekiyor?
Söyleyin!
KAPTAN BUGGY!
Bu kadar ilerleyebileceklerini
hiç düşünmemiştim.
Denizciler, gemilerinizden
birini buraya gönderin.
Sizinle gelip onları kendim haklayacağım.
Anlaşıldı.
Görünüşe göre tuzağa
düştüklerini henüz fark etmediler.
Tuğamiral! Jinbei'nin etkisiz hale
getirdiği topları tamir ettik.
Çok iyi.
Tüm gemiler ateş açsın!
Ateşe başladılar!
Bu gerçekten kötü!
Bunların kaç gemisi var?!
Tüm filo peşimizden geliyor!
Vurulduk!
Tüm koramiral ya da daha üst
rütbeliler Marineford'a çağırıldı...
...ama savaş gemisi savaş gemisidir.
İçinde kim olursa olsun zor olacak.
İşe yaramayacağını fark etmiyor musunuz?!
Sizin gibi pis korsanlar için...
...ADALETİN KAPILARI AÇILMAYACAK!
Sahi! Bunu unutmuştum!
Olamaz! Bu kapılar asla bizim için açılmaz!
Buraya kadar geldik ve çıkış yok mu?!
Beni taklit etme!
Ne yapacaksın, lanet olası köpekbalığı?!
Yarıp geçeceğiz!
İmkânsız!
Bu olası en kötü durum!
Nasıl bu kadar sakin olabilirsin?!
Önce gemiyi korumalıyız!
Batmasına izin vermeyin!
Öylece durup saldırılarına
boyun mu eğeceksiniz?
Bu da savaş gemisi, unuttunuz mu?
Karşılık vermeyecek misiniz,
değersiz ahmaklar?!
Bu benim tavsiyem olacaktı!
Onlara karşılık verelim beyler!
ANLAŞILDI, KAPTAN BUGGY!
Kum Fırtınası!
Gomu Gomu no Balon!
Bunu nasıl buldunuz?!
Lanet olası mahkûmlar...
Tuzağa düştüklerini fark etmiş olmalılar,
peki niye hala Adaletin Kapıları'na gidiyorlar?
Kapılar yalnızca Impel Down'daki
operatörler tarafından açılabilir.
Onları açmanın başka yolu yok!
Ateş! Onları denizin dibine gönderin!
Adaletin Kapıları açılıyor!
Nasıl olur? Neler oluyor?!
Kapılar neden açılıyor?!
AÇILDI!
N-Nasıl olabilir?
Tuzak mı?!
Tamam! Niye bilmiyorum
ama kapılar açılıyor!
Ne?!
Müdür Magellan! Hemen binin!
Hayır, durun!
İmkânsız! Kapılar neden açılıyor?!
Kapıları açmanın iyi fikir
olduğuna emin misiniz,...
...Müdür Magellan!
Evet, işe yarayacak. Emirlerimin
yanlış çıktığı oldu mu hiç?
Hayır, şüphe ettiğimden değil.
Onların gemisi çıkar çıkmaz
hemen kapıyı kapatın.
Anlaşıldı mı?
Emredersiniz efendim.
Kaçmalarına izin vermeyin!
Kaçmalarına izin vermek
affedilemez! Ateş!
Bunlar Magellan'ın emirleri mi?
Aklından ne geçiyor?
Bunu yaparak ne elde etmeye
çalıştığını anlamıyorum.
Müdür Magellan ne düşünüyor?!
Ah, şey, bunun müdür tarafından
yapıldığını sanmıyorum.
Kendisi ana girişteki köprüde duruyordu.
Niye? Neler oluyor?!
Kontrol Odası! Ne yapıyorsunuz?!
Adaletin Kapıları'nı açmanızı kim söyledi?!
M-Müdür?!
Ah.
Bu gerçekten doğru mu?
Bon-chan...?
Sen!
Evet!
Benim!
Sizi yine kandırdım!
Sahte miydi?!
Bakın! Kapılar kapanıyor!
Kapanıyor!
Eğer geçebilirsek Donanma
diğer tarafta sıkışıp kalacak!
Çıkışta yanımızdaydı!
Iva-chan ve diğerleriyle
karşılaşmamızın ve buradan...
...kaçmamızın tek sebebi
Bon-chan bizimle olduğu içindi!
Onsuz gitmemiz gerektiğini mi söylüyorsun?!
Kaybedecek zaman yok.
Onu terk mi edeceğiz?!
Zaten yol boyunca sayısız
kişiyi terk ettik!
Oraya dönüp tekrar Magellan
ile tekrar dövüşmek niyetinde misin?
O zaman daha fazla kurban olacak!
Hem de daha fazla vakit kaybederiz!
Biri geride kalmasaydı kapılar
bizim için asla açılmazdı!
Bu işin üstesinden en
iyi gelebilecek kişi benim.
Adaletin Kapıları'nı açacağım!
Sonra ne yapmak niyetindesin?
Söyleseydim o kadar
havalı olmazdı, değil mi?
Ayrılmadan önce sakın
Hasır-chan'a bir şey deme!
Bir Okama'nın vedası için söze gerek yok.
Hâlâ bağlı.
Bebek Den Den Mushi'nin
çok kısa menzili vardır.
Kapılar kapanır kapanmaz
onunla bağlantıyı yitireceğiz.
Müdüre dönüşmeye nasıl cüret edersin?!
O sırada yüzünü kaydetmem iyi olmuş!
Aç gözlerini, Hannyabal!
Ne oldu burada?!
M-Müdür Bey! Bırakın beni!
Dokun.
Bu ne cüret?!
Bon-chan!
Hasır-chan?!
Hey! Beni duyabiliyor musun? Bon-chan?!
Geçen sefer yaptığın gibi...
...neden bunu tekrar yapıyorsun?
Jinbei! Bağlantıyı yitirmeden önce ona
söylemeyeceğine dair söz vermemiş miydin?!
Birlikte kaçmayacak mıydık?!
Beni tekrar tekrar kurtarıp duruyorsun!
Oradaysan cevap ver, Bon-chan!
Demek öyle...
Şu Okama...
...bizim için tek başına geride mi kalmış?
Bon-chan!
Bize cevap ver, Bon Kardeş!
Niye cevap vermiyorsun?!
Bon-chan!
Bay 2!
Bay 2, sen...
Her şey için üzgünüm!
Bon-çocuk!
Ateş!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Parçalayın onları!
Bon-chan!
BON-CHAN!
Bon-chan... Kapılar kapanıyor.
Gidiyoruz.
Sağol!
Bon Kardeş! Sağol!
Hasır-chan!
Bon-chan!
Hasır-chan...
Ne olursa olsun kardeşini kurtarmalısın!
Eminim abini...
...kurtarabilirsin!
Bon-chan!
Kapılar kapanıyor!
Batırın onları!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Tamamen iyiyim!
Şakayı bırak!
Hasır-chan! Seni kurtarmaya geldim!
Arkadaşlığımız adına!
Dayan, Hasır-chan!
Dayan!
Bir Okama'nın vedası için söze gerek yok.
Bon-chan!
Bu nasıl olabilir?
Kaçtılar!
O olmasaydı şimdiye dek
okyanusun dibini boylamıştık!
Cehennem'de bile açan
bir arkadaşlık çiçeği var.
Dalgaların üzerinde
ileri geri sallanıyor...
...ve geride hatıra olarak
tek bir yaprak bırakıyor.
Bir gün mutlaka çiçek açacak.
Okama Yolu!
Bon-chan!
Bon Kardeş!
Bon-çocuk!
Bay 2!
Son bir sözün var mı?!
Memnuniyet!
Okama arazisinde yeniden buluşalım.
Dünyanın en korkulan hapishanesi
Impel Down'dan o gün kaçan mahkûmların sayısı...
...241'di.
Bu, Impel Down'ın tüm tarihi
boyunca yaşadığı en büyük utançtı...
...ancak bu olay hâlâ bitmedi.
Portgas D. Ace'in idamı için kalan süre...
...4 saat.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net